* AIDE MEMOIRE *
Tout ce qui est écrit à partir # sont des commentaires

- Lorsque que vous avez fini d'effectuer des modifications :
git status # Pour vérifier quels sont les fichiers qui sont modifiés et ceux qui ne vont pas être envoyés au serveur (untracked)
git diff # Pour voir les modifications (pour quitter, appuyez sur q)
git commit -a -m "Votre message de commit expliquant votre travail"
git push origin master

- Lorsque vous voulez ajouter un nouveau fichier (dans untracked) :
git add fichier.java

- Avant d'effectuer une quelconque modification ou APRES un commit :
git pull # Regardez s'il n'y a pas d'erreurs
S'il y avait quelque chose à fusionner, il vous propose de modifier le message du commit de fusion
Vous pouvez passer cela en tapant sur : puis q puis entrée.

- S'il y a une erreur lors du git pull :
Ouvrez les fichiers correspondants, ce qu'il y a entre HEAD et === sont vos modifications.
Ce qu'il y a entre === et >>> sont les modifications sur le serveur
Choisissez les lignes qu'il faut et supprimez les lignes HEAD, <<<, === et >>>.
Faites de nouveau un commit :
git commit -a -m "Fusion des modifications etc."

- Si vous voulez voir l'historique des commits :
git log # Comme pour diff, appuyez sur q pour quitter s'il le faut

- Si vous voulez revenir au dernier commit (et effacer toutes vos modifications) :
git diff # Pour voir les modifications
git reset --hard # Pour les effacer /!\ irréversible

- Pour cloner un projet :
git clone URL_DU_PROJET

- Si git n'est pas configuré
git config --global user.name "Prénom Nom"
git config --global user.email "Votre adresse email sur Github"
